Repository: T3sT3ro/gearlever
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: An utility to manage AppImages with ease!
zh_cn: 一个轻松管理 AppImage 的实用工具！

source: translator_credits
zh_cn: Wakimizu <wakimizu@disroot.org>

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel update
zh_cn: 取消更新

source: Checking updates...
zh_cn: 正在检查更新…

source: No updates available
zh_cn: 没有可用的更新

source: This application includes update information provided by the developer
zh_cn: 此应用程序包含开发者提供的更新信息

source: Manage update details for this application
zh_cn: 管理此应用程序的更新详情

source: This app is located outside the default folder <small>You can hide external apps in the settings</small>
zh_cn: 此应用位于默认文件夹之外 <small>您可以在设置中隐藏外部应用</small>

source: Please, verify the source of this app before opening it
zh_cn: 在打开应用之前请验证其来源

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Launching...
zh_cn: 启动中…

source: Error
zh_cn: 错误

source: Update error
zh_cn: 更新错误

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Do you really want to remove this app?
zh_cn: 您真的想删除该应用吗？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Remove
zh_cn: 删除

source: This app runs in the terminal
zh_cn: 此应用在终端运行

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Uninstalling...
zh_cn: 正在卸载…

source: Installing...
zh_cn: 正在安装…

source: Move to the app menu
zh_cn: 移动到应用菜单

source: This app might not be compatible with your system architecture
zh_cn: 此应用可能不兼容您的系统架构

source: Website
zh_cn: 网站

source: Add a website
zh_cn: 添加网站

source: Open URL
zh_cn: 打开 URL

source: Save
zh_cn: 保存

source: Update management
zh_cn: 更新管理

source: Update URL
zh_cn: 更新 URL

source: Source
zh_cn: 源

source: Select the source type
zh_cn: 选择源类型

source: How it works
zh_cn: 这是怎么工作的

source: Reload metadata
zh_cn: 重新加载元数据

source: Update information like icon, version and description. Useful if the app updated itself.
zh_cn: 更新图标、版本和描述等信息。 如果应用程序自行更新则很有用。

source: Command line arguments
zh_cn: 命令行参数

source: Hash
zh_cn: 哈希

source: Path
zh_cn: 路径

source: Open Folder
zh_cn: 打开目录

source: Package type
zh_cn: 包类型

source: Key
zh_cn: 键

source: Value
zh_cn: 值

source: Add
zh_cn: 添加

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: Add or customize environment for this application
zh_cn: 为此应用程序添加或自定义环境

source: Open a new AppImage
zh_cn: 打开新的 AppImage

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open a file
zh_cn: 打开文件

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: No updates found
zh_cn: 未找到更新

source: Filter installed applications
zh_cn: 过滤已安装的应用程序

source: Installed applications
zh_cn: 已安装的程序

source: General
zh_cn: 通用

source: AppImage default location
zh_cn: AppImage 默认位置

source: Show integrated AppImages outside the default folder
zh_cn: 在默认文件夹外显示集成的 AppImages

source: List AppImages that have been integrated into the system menu but are located outside the default folder
zh_cn: 列出已集成到系统菜单但位于默认文件夹之外的 AppImages

source: Updates management
zh_cn: 更新管理

source: Check updates on system startup
zh_cn: 系统启动时检查更新

source: Receive a notification when a new update is detected; updates will not be installed automatically
zh_cn: 检测到新更新时接收通知；更新不会自动安装

source: File management
zh_cn: 文件管理

source: Move AppImages into the destination folder
zh_cn: 移动 AppImages 到目标目录

source: Reduce disk usage
zh_cn: 减少磁盘占用

source: Clone AppImages into the destination folder
zh_cn: 克隆 AppImages 到目标目录

source: Keep the original file and create a copy in the destination folder
zh_cn: 保留源文件并在目标目录创建新副本

source: Naming conventions
zh_cn: 命名约定

source: Use executable name for integrated terminal apps
zh_cn: 对集成终端应用程序使用可执行文件名称

source: If enabled, apps that run in the terminal are renamed as their executable. You would need to add the aforementioned folder to your $PATH manually. For example, "golang_x86_64.appimage" will be saved as "go"
zh_cn: 如果启用，在终端中运行的应用程序将重命名为其可执行文件。 您需要手动将上述文件夹添加到您的 $PATH。 例如，“golang_x86_64.appimage将保存为"go"

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Enable debug logs
zh_cn: 启用调试日志

source: Increases log verbosity, occupying more disk space and potentially impacting performance. Requires a restart.
zh_cn: 增加日志详细程度，占用更多磁盘空间并可能影响性能。 需要重启。

source: The folder must writeable
zh_cn: 目录必须是可写入的

source: Select a folder
zh_cn: 选择目录

source: The folder must be in your home directory
zh_cn: 目录必须在您的主文件夹

source: _Preferences
zh_cn: _首选项

source: _Open Log File
zh_cn: _打开日志文件

source: _Show tutorial
zh_cn: _显示指南

source: _About Gear lever
zh_cn: _关于 Gear lever

source: Conflict with "{app_name}"
zh_cn: 与 “{app_name}” 冲突

source: There is already an app with the same name, how do you want to proceed?
zh_cn: 已有一个同名的应用程序，您要如何继续？

source: Keep both
zh_cn: 保留两者

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Drop your file here
zh_cn: 将文件拖放到此处

source: Get started
zh_cn: 开始使用

source: Drag and drop an AppImage here or click on the "+" icon.
zh_cn: 将 AppImage 拖放到此处或单击“+”图标。

source: If you don't see your apps, check if the selected folder is correct.
zh_cn: 如果您看不到您的应用，请检查选择的目录是否正确。

source: Show welcome screen
zh_cn: 显示欢迎屏幕

source: Open Preferences
zh_cn: 打开首选项

# shortcut window
source: General
zh_cn: 通用

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

source: Hi, welcome to Gear lever
zh_cn: 你好，欢迎来到 Gear lever

source: An app that helps you integrate AppImages into your system.
zh_cn: 一个帮助您集成 AppImages 到您的系统的应用。

source: Click "Next" to follow this tutorial.
zh_cn: 单击“下一步”继续本教程。

source: Set the AppImage location
zh_cn: 设置 AppImage 位置

source: Gear lever groups all your AppImages into a specific folder and keeps them organized.
zh_cn: Gear lever 将所有 AppImages 分组到特定目录中并保持其井然有序。

source: By default, AppImages are saved at: {location}
zh_cn: 默认情况下，AppImages 将保存到：{location}

source: Change AppImage location
zh_cn: 更改 AppImage 位置

source: You can customize it later in the preferences.
zh_cn: 您可以稍后在偏好设置中对其进行自定义。

source: Set Gear lever as default
zh_cn: 设置 Gear lever 为默认

source: Click on the button to open a demo folder, containing a sample AppImage.
zh_cn: 单击按钮打开演示目录，其中包含示例 AppImage。

source: Use the right-click menu to set Gear lever as the default app for ".appimage" files
zh_cn: 使用右键菜单将 Gear Lever 设置为“.appimage”文件的默认应用程序

source: Open demo folder
zh_cn: 打开演示目录

source: This step is optional
zh_cn: 此步骤是可选的

source: All done, let's go!
zh_cn: 一切就绪，出发！

source: Close tutorial
zh_cn: 关闭指南

source: No description provided
zh_cn: 没有提供描述

source: The downloaded file is not a valid appimage, please check if the provided URL is correct
zh_cn: 下载的文件不是正确的 appimage，请检查提供的 URL 是否正确

source: The downloaded appimage does not have the same app name and can't be updated {el.name} ➔ {list_element.name}
zh_cn: 下载的 appimage 没有相同的应用名称，无法更新 {el.name} ➔ {list_element.name}

source: Running AppImages on NixOS requires appimage-run
zh_cn: 在 NixOS 运行 AppImages 需要 appimage-run

source: AppImages require FUSE to run. You might still be able to run it with --appimage-extract-and-run in the command line arguments. Click the link below for more information. {url}
zh_cn: AppImages 需要 FUSE 以运行。您可能仍然可以使用命令行参数中的 --appimage-extract-and-run 来运行它。 点击下方链接查看更多信息。 {url}
